1.建立一个用户配置文件user_setting.json,里面放一个字典：包含user_name,password，管理口IP，本地IP，需要设置的vlan_ip(在交换机里面执行)。
2.检查这个字典是否缺少键，如果缺少任意一个键名，直接退出程序
3.获取本机ip地址，子网掩码，与用户配置文件里的对应值对比，如果不一致，按照配置文件修改，如果一致则下一步
  利用winreg 读取注册表中的IP地址和子网掩码，利用wmi修改ip地址，子网掩码， 
4.用telnetlib 标准库进行不可视化的登录交换机
  成功则执行命令
  admin/12345
  enable
  show version
  show running-config
  show tran det
  获取对应的返回值
  然后测试三种连接方式
  ssh2
  telnet
  web
  最后打开交换机的web界面
  手动测试
  
5.可以把上述各种功能的实现定义成几个函数，在创建一个配置文件，里面放布尔值，决定执行哪个函数获取忽略哪个函数，比如有的交换机没有用户名
和密码，直接进入特权模式，就可以跳过用户名这一步。
每一种交换机的命令不一样，可以将命令的字符串放在程序外部的配置文件中，在用json.load()导入调用。

